Hola, como estas. Yo bien, vos?. Idk
La reina posee joyas viejas. Lolololl
la reina posee joyas viejas.
La reina posee joyas viejas
Lolalala. La reinas

Aaab.Ll
lllll.
La vaca lola.
Las vacas lolas.
Los muchachos peronistas pertenecen al partido del peronismo.
La vaca y lolas.
Guerra esto, guerra aquello
GUERRA a

Domingo Faustino Sarmiento fue un político, escritor, docente, periodista, militar y estadista argentino; gobernador de la provincia de San Juan entre 1862 y 1864, presidente de la Nación Argentina entre 1868 y 1874, senador nacional por su provincia entre 1874 y 1879 y ministro del Interior en 1879. La sede del grupo artístico del que formaba parte Sarmiento fue utilizada como centro de reunión de quienes se oponían a Juan Manuel de Rosas, por entonces gobernador de Buenos Aires.
Luego de la caída de Juan Manuel de Rosas, Sarmiento se instaló en Buenos Aires, pero entró en conflicto con Urquiza y se vio obligado a volver a Chile. Rosas vs Sarmiento. Sarmiento rules. Rosas don't in 1900

El peronismo surgió en 1946. El peronismo de la época.
a guerra
aa GUERRA
guerra GUERRA
